Men eventListenerni qo‘shish uchun
hujjatlar berilgan sahifadaman va keling,
bu sahifaga bironta event listener qo‘shishga urinib ko‘ramiz.
Biz nishonimiz ushbu hujjat bo‘lishini xohlaymiz.
Endi, biz qanaqangi hodisani eshitishni xohlaymiz
aytaylik, bironta click uchun eshitamiz va
endi, listener funksiyasi uchun keling uni ishga tushiramiz
biz sahifaga bosmagunimizcha hech narsa sodir bo‘lmadi.
Keling, uni yana bir marta aniqlashtirib olamiz.
Bu yerdagi sonni o‘zgarishining ma’nosi
bu xabar qo‘shimcha marta chaqirilayotganini
anglatadi, demak, click, click
click, click, click. Bu barcha clicklar
sanalayotganini ko‘rishimiz mumkin va
har bir yo‘l bilan u 22 ga teng, demak,
har bir marta hujjat click qilinayotganida,
funksiya ishga tushirilayapti
va men sahifaga 22 marta click qilayotganim uchun
mana bu yerdagi xabar konsolga
22 marta kiritilgan.